Câu trả lời chính xác về việc bạn
có cần tạo ra bất kỳ biến bổ sung nào
là không.
Bạn có một biến
theo dõi điểm số của Đội A.
Hai nút này sẽ cơ bản
ảnh hưởng đến giá trị
được chứa trong điểm số đó, và
không cần biến khác.
Được rồi, hãy xem cái này
mã hóa trông thế nào.
Chúng ta có thể mô hình hóa cái
gần với những gì chúng ta đã làm
addThreeForTeamA.
Whoops.
Tôi thấy một lỗi nhỏ.
Hãy thêm một dấu cách ở đây.
Xin lỗi, tôi ở đâu ấy nhỉ?
Vâng, chúng ta có thể làm tương tự cho
một và hai như chúng ta đã làm với ba.
Thực ra, tôi chẳng thích gõ.
Tôi sẽ đi tiếp và
sao chép cái này.
Rồi tôi sẽ dán nó ở đây,
trong addTwoForTeamA và
ở đây trong addOneForTeamA.
Được rồi.
Bây giờ để ví dụ, trong addTwoForTeamA,
nó thêm ba vào điểm số và
sau đó hiển thị điểm số.
Nhưng tôi không muốn nó thêm ba,
tôi muốn nó thêm hai.
Và ở đây, trong addOneForTeamA,
nó thêm ba vào điểm số, nhưng
Thật ra tôi chỉ muốn thêm 1.
Nhưng trong cả hai trường hợp,
Tôi vẫn muốn hiển thị điểm số.
Tôi chỉ cần thay đổi nó bằng
một số khác đi.
Hãy chạy để xem nó có hoạt động.
Được rồi, sự thật nào.
Trông có vẻ nó chạy tốt.